[音乐]
你知道有一些关于陌生人的纠结
四天，没有什么共同之处，但他们需要从一个地方走到
另一个，再也见不到我
在这列火车上看到邪恶
一位乘客已经死了，所以在你问了你大多数孩子之后，他们把他救了
不，不是，那不是很好Alfie的敌人确实是他
母亲神在这里谋杀神安息他的灵魂有人在我的小屋里翻腾
在深夜，如果没有谋杀，没人会听我的话
正在进行，然后有另一个凶手与我们同在，你们每个人
是一个嫌疑人，你是谁？我的名字是急性皮埃尔，然后可能是
世界上最伟大的侦探
[音乐]
[掌声]
自美国禁毒署以来，我们正在订购胰岛素嗨男生
让我们轻松着陆
我的名字叫巴里·海豹（Barry Seal），是为了伤害你的妹妹
嘿，小宝贝，你回来了，这些狗屎真的发生了，你从来没有
看到我
在民航巡逻队中排名第一，就像您不应该坐公交车一样
笨蛋迈阿密欢迎来到贝克斯菲尔德，你从来没有
想要更多巴里，您应该通过中央情报局（CIA）为您的国家服务
我们需要您为我们提供东西哦，如果您这样做是合法的。
好人
巴里（Barry）封死一个该死的天才，您是航空公司飞行员巴里（Barry），这就是您的做法
支持这个家庭对我们有好处吗？这就是你信任我的非法行为
哦，我们正在扩大业务Barry [音乐]
罗斯科（Roscoe）在后院挖了比尔（Bill）到处乱扔的东西，我会耙到那里。
早上起来
大家都知道，球童比任何其他汽车都有更多的后备箱空间
我会把你们每个人都带走给球童，因为我要走
在这里，我读到一个该死的东西，你可以做
关于这个，男孩应该养猫了
我曾在CIA a DEA和Pablo Escobar白血病和塔斯卡卢萨（Tuscaloosa）工作
一口气就完成了1,500公斤
[音乐]
昨晚一个女人消失了
我们刚刚发现了身体的印记和头部
失踪了，他自称是雪人杀手，他完全疯了，我是
以为他要跟他不赞成的女人在一起
[音乐]
我们唯一可以确定的是他正在和我们一起玩游戏
我们需要一种引诱他的方法
小心我们不知道我们在处理什么
他一直在看着我们，一直在堆雪人，把东西切成碎片
如果我们找不到他，他会嘲弄我们，这永远不会
停止
另一个失踪的时刻，这是我们没有看到的
最重要的是，我们庆祝这将我们团结在一起的方式
任何人都可以说他正在试图隐藏一些东西
你不能强迫作品适合他，他本来可以保存它们给你的
线索
[音乐]
所有使生活痛苦的人
使生活变得危险
如果我们能改变那些名字被写成要死的人该怎么办
我们可以开始你的死神吗，是的，我到底能做些什么？
放下任何东西，看看会发生什么，它不会解决一些犯罪，它将解决
解决所有犯罪，您认为我疯了吗？我认为您还不够疯，我们
可以改变世界，杀手为超过400人的死亡贡献了荣誉
尽管我们不知道他是如何杀死受害者的，但我们知道这并不是其中的一部分
好斗的力量，他是一个像你或我一样的人，你是飞向太阳的那个人
我只是在这里确保您不会再遇到好人了
不，你在做什么
托马斯你不超级
但是他们想要它消失了，所以让我们给他们
[音乐]
任何紧急援助风河印第安人保留区我是Jane横幅FBI
欢迎您自己来到怀俄明州，只有我是科里·兰伯特（Cory Lambert），他是那个
找到了尸体
这是在一边，我知道那个女孩她是个战士
他们有六名军官来覆盖罗德岛大小的区域，也许您可​​以
帮助我知道赛道说的是你再次做神的脚是什么意思，为什么
那你不来找我一个
为什么一个十几岁的女孩会在这里跑出来，因为她正在寻找您
线索是你错过了所有迹象
我们不应该等待备份吗？这不是备份。
你一个人
我的天啊
无论您发现什么，为什么都不会得到想要的答案
你女儿从家里跑我不知道你为什么不跟我说说你
你永远不会眨眼这个地方
从我们这里拿走了谁从您那里拿走了什么从城市里看的那些人
锁定他们在这里很遗憾听到你的草坪，谢谢罗杰，我是如此
对不起先生。道奇（Dodge）感谢琳达（Linda），很抱歉听到您的损失
谢谢ed yeah yeah我很好ed现在你的宠物看起来很暗淡
马云死了的尼克（Nikki），我们决定最好是让你的阿姨来并留下来
尽管
告诉他我没有报酬去解释所有事情
断路器之夜也许他们对房子生气了，他们要拿走什么
他们想要离开，这就是你认为可怕的悲剧
[音乐]抱歉，我对Cooper的保险索赔不满意
调查员我在这里讨论你姐姐的生意政策
只要我能使您变得手感扑鼻，就会散发出淡淡的香气
但是这种情况下，你知道这个臭味，我必须告诉你那种胡说八道
如果你杀死了她，她会在路上困扰你的，我的意思是
欢迎来到郊区，一个充满惊喜和希望的小镇，我信守承诺
所有人的繁荣不是您重新开始的时候了
你是不是为了金钱而暴徒，它可能崩溃了
[音乐]
回到家乡，你知道去兜风
每个人已经在里面爆炸今天震撼了这座城市20,000磅
轰炸机的名字不是我们做事的方式
那已经是连续五天了，他想让他的女儿在
轰炸先生轩尼诗请找出我为轰炸机工作的轰炸机的名称。
政府不骚扰您过去为他们工作我不知道轰炸机如何
不相信你是他，你会告诉我他的帕尔默斯的名字
训练有素的特种部队也许只是想要你
知道他可以找到你，这是怎么回事，他以为我知道是谁带来了他
女儿你有人说祈祷原谅我吗
从一半的城市看
那你就得活着我，女孩，哦，男人，我们周围很多人跑来跑去
我们每一步的头发，我们打开它
是的，我根据纽约排名第一吗
时代畅销书一些坏事，你我想杀死那些肉食或恐怖分子
对于初学者，是的，您认为这符合我的选拔条件
我的猜测是，如果您和我携手并进，您可能可以找出答案，我
有什么需要
看看这是他，我读到是幽灵，我要对团队说唱，这是什么，你
以为我们在这里杀了需要被杀的人
确切地
迪伦·奥布莱恩·迈克尔·基顿（Dylan O'Brien）
美国刺客在电影院9月15日，是四分之一到三分之一的奥秘
因为那天没有人在这里[音乐]
那一天海牛无法生存复制品是该物种的未来
但我只能赚这么多，他在城市里拥有我拥有的每一把枪
我们必须阻止他，你想要什么我想你可能
能够帮助我解决他正在组建军队的情况
告诉我你还记得什么我[音乐]
知道你在这里
他在你的尾巴上我要跟你一起计划什么
学习
你不知道痛苦是什么
为什么鸟食区有票价
轮渡的生活无所谓，今天你要做，现在你继续做所有的all徒
我只是想卖掉我的房子的东西，不用担心每个人都只是
试图相处并拥有美好的生活，所有种族都是不同的，只是因为
他们不同并不意味着任何人都会比任何人更好或更坏
嘿，是的，我的车在哪里花花公子的
我没有要求，但是全世界都在看着，好吧，你现在不喜欢我
不要在这里做你的朋友，我需要知道我买的狗屎，你回来了
不能掩饰你的天哪有像脸一样的物理毛巾
我对你的表情是什么，需要更多的夫妻爱特里不要眨眨眼
那样对我
一直像我们有他的单位现在向我们展示途中等待小牛已经
骑兵，她是什么
那是魔术
就像是一种新的杀手级武器，可以实现任何您想要的愿望
我要更高或更矮你要不要偷的一千万美元
那个
[音乐]，我离开这个社区
他们会杀了你保释我，这就是愚蠢的屎会开始
魔术水必须保护它
有点戏弄从学院，不，他们不
你会一直来的嘿，让我们做吧
我无法摆脱的日子[音乐]
那只是黑暗的一面[音乐]
我们可能会承诺我们不会在预言中被盗丰田
花冠
如果我没有声音告诉你她的公主，我会怎么办
说
[音乐]
她聋了，她可以听到你打扫你的实验室，你可以离开这个，这很可能是
该设施中有史以来最敏感的资产
您可能会认为这东西看起来很像人类的两条腿，但我们
是在吉姆勋爵（Jim）中创造的，你不认为那是主看起来像我的样子
这个生物很聪明，能够理解情绪
[音乐]
当他看着我时，他不知道我是如何不完整的，他看到了我，因为我是
亚马逊的土著人穿着不同的上帝让他出来你在说什么
几乎不需要，您无需拆开它，了解它的工作原理
我不想破坏一件精美的美丽的东西，我们无能为力
由于selasa而对不起，她对不起怎么办
这甚至不是人类
如果我告诉你她的事，我会说我在想什么
[音乐]
我们在这里度过所有的时光我想做一个天堂她重做了所有的一切
当她把生命呼吸回到每个房间时，每个细节都让我快乐，我爱
他
[音乐]请打个招呼，不，他是个陌生人
我们只是要让他睡在我们的房子里你好你知道他有一个
老婆是的，你在他这样的年龄里的照片，你在他们的行李箱里做什么
帮你[音乐]
让我们来看我，我正在努力把它搬进这所房子，以结识新朋友
你给的想法，你给我孩子[音乐]
只是永远不够
[音乐]